Si consideri la seguente nuova politica dei prezzi per Trenitalia: è possibile acquistare un (i)
abbonamento per X euro con validità un mese a partire dal giorno di emissione, valido su tutte le
tratte; oppure (ii) pagare un biglietto a tariffa intera per un particolare viaggio. Siete un
rappresentante di commercio e avete programmato una serie di viaggi per il prossimo anno, nei
giorni d1, .., dn. La tariffa intera per ognuno di questi viaggi è f1, .., fn. Scrivere un algoritmo con
strategia di Programmazione Dinamica che minimizzi il costo totale, stampando i giorni in cui
conviene comprare gli abbonamenti piuttosto che il biglietto. Valutare poi la complessità e
discutere la correttezza del vostro algoritmo.
[Assunzioni: Assumere che i giorni siano rappresentati da un intero fra 1 e 365 e che un
abbonamento duri 30 giorni (dal giorno di inizio a giorno di inizio+29 inclusi). Assumere inoltre che
i viaggi siano ordinati per giorno].

----------------------------------------------------

PSEUDO:
Algoritmo (int X, int f[], int giorno, int abbonamento[])
    int sum = 0;

    for j=0 to 30
        sum += f[giorno +j]

    if sum < X:
        abbonamento[giorno] = true;
        giorno += 30;

    if giorno >= 365
        return;
    
    Algoritmo(X, f[], giorno, abbonamento[])